# bot-logger
Простой discord-бот, который может записывать все ваши сообщения на сервере

## Как это работает
Бот читает сообщение, его автора и канал, на котором оно было отправлено. Затем он сохраняет его в файл `log.txt` в виде "author@channel: message".

p.s. Убедитесь, что вы пригласили бота на нужный сервер, и убедитесь, что только вы можете добавить этого бота, потому что бот оптимизирован для работы только с одним сервером.

p.s.s. ОБЯЗАТЕЛЬНО убедитесь, что у вас установлен Python и библиотека discord.
## Как установить
### Windows или любая другая система с графическим интерфейсом.
1. Скачайте файл [bot.py](https://github.com/atarwn/bot-logger/blob/main/bot.py)
2. Откройте файл любым редактором
3. Замените "WRITE_TOKEN_HERE" на токен вашего бота
4. Запустите его
### Терминал Linux
1. `git clone https://github.com/atarwn/bot-logger`.
2. `cd bot-logger`
3. `vim bot.py` # Или используйте любой другой редактор кода
4. `i` # Редактирование файла
5. Замените "WRITE_TOKEN_HERE" на токен вашего бота
6. `:wq` # Сохраняет файл и выходит из Vim
7. `python bot.py`
### Другие системы
Настройка бота в Windows или в терминале Linux аналогична или похожа.
## Установка библиотеки python и discord
### Windows
1. Перейдите на сайт [python.org](https://python.org) и загрузите Python.
2. Следуйте инструкциям программы установки
3. Нажмите Win+R и введите `cmd`.
4. Откроется терминал Windows, напишите `pip install discord`.
5. Подготовка завершена! Теперь следуйте инструкциям по установке и настройке бота
### Терминал Linux
1. `apt install git` или `pkg install git`
2. `apt install python` или `pkg install python`
3. `pip install discord`
4. Подготовка завершена! Теперь следуйте инструкциям по установке и настройке бота

> `Первая попытка написать нормальный README.md`
> `И ещё мне до п*зды было лень самому его переводить на русский`
